Repository: alexryakhin/MyDictionary-English
Catalog: Shared/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# tabbar.words
source: Words
ja: 単語
ko: 단어
zh_hans: 单词
zh_hant: 單詞

# tabbar.idioms
source: Idioms
ja: 慣用句
ko: 관용구
zh_hans: 习语
zh_hant: 成語

# tabbar.quizzes
source: Quizzes
ja: クイズ
ko: 퀴즈
zh_hans: 测验
zh_hant: 測驗

# tabbar.progress
source: Progress
ja: 進捗
ko: 진행 상황
zh_hans: 进度
zh_hant: 進度

# tabbar.settings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# navigation.word_details
source: Word Details
ja: 単語の詳細
ko: 단어 세부 정보
zh_hans: 单词详情
zh_hant: 單詞詳情

# navigation.idiom_details
source: Idiom Details
ja: 慣用句の詳細
ko: 관용구 세부 정보
zh_hans: 习语详情
zh_hant: 成語詳情

# navigation.add_tags
source: Add Tags
ja: タグの追加
ko: 태그 추가
zh_hans: 添加标签
zh_hant: 添加標籤

# navigation.about
source: About
ja: アプリについて
ko: 앱 정보
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# navigation.debug_panel
source: Debug Panel
ja: デバッグパネル
ko: 디버그 패널
zh_hans: 调试面板
zh_hant: 調試面板

# navigation.quiz_results
source: Quiz Results
ja: クイズ結果
ko: 퀴즈 결과
zh_hans: 测验结果
zh_hant: 測驗結果

# navigation.spelling_quiz
source: Spelling Quiz
ja: 綴りクイズ
ko: 철자 퀴즈
zh_hans: 拼写测验
zh_hant: 拼寫測驗

# navigation.definition_quiz
source: Definition Quiz
ja: 定義クイズ
ko: 정의 퀴즈
zh_hans: 定义测验
zh_hant: 定義測驗

# navigation.close
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# navigation.close_screen
source: Close screen
ja: 画面を閉じる
ko: 화면 닫기
zh_hans: 关闭屏幕
zh_hant: 關閉屏幕

# actions.done
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# actions.save
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

# actions.save_word
source: Save Word
ja: 単語を保存
ko: 단어 저장
zh_hans: 保存单词
zh_hant: 保存單詞

# actions.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# actions.confirm
source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# actions.search
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜索

# actions.delete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# actions.edit
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# actions.add
source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_hans: 添加
zh_hant: 添加

# actions.next
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_hans: 下一个
zh_hant: 下一個

# actions.back
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# actions.exit
source: Exit
ja: 終了
ko: 종료
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

# actions.ok
source: OK
ko: 확인
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# actions.yes
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# actions.no
source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# actions.try_again
source: Try Again
ja: もう一度試す
ko: 다시 시도
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# actions.view_all
source: View All
ja: すべて表示
ko: 모두 보기
zh_hans: 查看全部
zh_hant: 查看全部

# actions.listen
source: Listen
ja: 聞く
ko: 듣기
zh_hans: 聆听
zh_hant: 聆聽

# actions.create
source: Create
ja: 作成
ko: 생성
zh_hans: 创建
zh_hant: 創建

# actions.manage
source: Manage
ja: 管理
ko: 관리
zh_hans: 管理
zh_hant: 管理

# actions.select
source: Select
ja: 選択
ko: 선택
zh_hans: 选择
zh_hant: 選擇

# actions.select_word
source: Select a word
ja: 単語を選択
ko: 단어 선택
zh_hans: 选择单词
zh_hant: 選擇單詞

# actions.select_idiom
source: Select an idiom
ja: 慣用句を選択
ko: 관용구 선택
zh_hans: 选择习语
zh_hant: 選擇成語

# actions.select_quiz
source: Select a quiz
ja: クイズを選択
ko: 퀴즈 선택
zh_hans: 选择测验
zh_hant: 選擇測驗

# actions.sign_out
source: Sign Out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_hans: 登出
zh_hant: 登出

# actions.sign_in
source: Sign In
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hant: 登錄

# actions.upgrade
source: Upgrade
ja: アップグレード
ko: 업그레이드
zh_hans: 升级
zh_hant: 升級

# actions.learn_more
source: Learn More
ja: 詳細を確認
ko: 자세히 알아보기
zh_hans: 了解更多
zh_hant: 了解更多

# actions.copy
source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

# actions.refresh
source: Refresh
ja: 更新
ko: 새로고침
zh_hans: 刷新
zh_hant: 刷新

# actions.clear
source: Clear
ja: クリア
ko: 지우기
zh_hans: 清除
zh_hant: 清除

# actions.reset
source: Reset
ja: リセット
ko: 초기화
zh_hans: 重置
zh_hant: 重置

# actions.test
source: Test
ja: テスト
ko: 테스트
zh_hans: 测试
zh_hant: 測試

# actions.check
source: Check
ja: 確認
ko: 확인
zh_hans: 检查
zh_hant: 檢查

# actions.verify
source: Verify
ja: 検証
ko: 검증
zh_hans: 验证
zh_hant: 驗證

# actions.show
source: Show
ja: 表示
ko: 표시
zh_hans: 显示
zh_hant: 顯示

# actions.send
source: Send
ja: 送信
ko: 전송
zh_hans: 发送
zh_hant: 發送

# actions.request
source: Request
ja: リクエスト
ko: 요청
zh_hans: 请求
zh_hant: 請求

# actions.sync
source: Sync
ja: 同期
ko: 동기화
zh_hans: 同步
zh_hant: 同步

# actions.upload
source: Upload
ja: アップロード
ko: 업로드
zh_hans: 上传
zh_hant: 上傳

# actions.download
source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_hans: 下载
zh_hant: 下載

# actions.import_words
source: Import Words
ja: 単語のインポート
ko: 단어 가져오기
zh_hans: 导入单词
zh_hant: 導入單詞

# actions.export_words
source: Export Words
ja: 単語のエクスポート
ko: 단어 내보내기
zh_hans: 导出单词
zh_hant: 導出單詞

# actions.stop_watching
source: Stop Watching
ja: 観察を停止
ko: 관찰 중지
zh_hans: 停止观看
zh_hant: 停止觀看

# actions.make_viewer
source: Make Viewer
ja: 閲覧者に設定
ko: 뷰어로 설정
zh_hans: 设为查看者
zh_hant: 設為查看者

# actions.make_editor
source: Make Editor
ja: 編集者に設定
ko: 편집자로 설정
zh_hans: 设为编辑者
zh_hant: 設為編輯者

# actions.remove
source: Remove
ja: 削除
ko: 제거
zh_hans: 移除
zh_hant: 移除

# actions.skip_for_now
source: Skip for Now
ja: 今はスキップ
ko: 지금 건너뛰기
zh_hans: 暂时跳过
zh_hant: 暫時跳過

# actions.link_google
source: Link Google
ja: Googleとリンク
ko: Google 계정 연동
zh_hans: 关联谷歌账户
zh_hant: 關聯谷歌帳戶

# actions.link_apple
source: Link Apple
ja: Appleとリンク
ko: Apple 계정 연동
zh_hans: 关联苹果账户
zh_hant: 關聯蘋果帳戶

# actions.toggle_like
source: Toggle Like
ja: いいねを切り替え
ko: 좋아요 전환
zh_hans: 切换喜欢
zh_hant: 切換喜歡

# actions.toggle_favorite
source: Toggle Favorite
ja: お気に入りを切り替え
ko: 즐겨찾기 전환
zh_hans: 切换收藏
zh_hant: 切換收藏

# onboarding.welcome_to
source: Welcome to
ja: ようこそ
ko: 환영합니다
zh_hans: 欢迎使用
zh_hant: 歡迎使用

# onboarding.my_dictionary
source: My Dictionary
ja: マイ辞書
ko: 내 사전
zh_hans: 我的词典
zh_hant: 我的詞典

# onboarding.personal_vocabulary_companion
source: Your personal vocabulary companion
ja: あなたの個人的な語彙の仲間
ko: 개인 어휘 동반자
zh_hans: 你的个人词汇助手
zh_hant: 你的個人詞彙助手

# onboarding.build_your_vocabulary
source: Build Your Vocabulary
ja: 語彙を増やす
ko: 어휘를 쌓아보세요
zh_hans: 构建你的词汇库
zh_hant: 構建你的詞彙庫

# onboarding.personalized_learning
source: Personalized Learning
ja: パーソナライズされた学習
ko: 맞춤형 학습
zh_hans: 个性化学习
zh_hant: 個性化學習

# onboarding.youre_all_set
source: You're All Set!
ja: 準備完了！
ko: 모두 준비되었습니다!
zh_hans: 一切就绪！
zh_hant: 一切就緒！

# onboarding.start_building_vocabulary
source: Start building your vocabulary today and watch your language skills grow.
ja: 今日から語彙を増やし始め、言語スキルの向上を体感してください。
ko: 오늘부터 어휘를 쌓기 시작하여 언어 실력이 향상되는 모습을 지켜보세요.
zh_hans: 今天开始构建你的词汇库，观看你的语言技能成长。
zh_hant: 今天開始構建你的詞彙庫，觀看你的語言技能成長。

# onboarding.get_started
source: Get Started
ja: 始める
ko: 시작하기
zh_hans: 开始
zh_hant: 開始

# onboarding.next_step
source: Next
ja: 次のステップ
ko: 다음 단계
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# onboarding.personal_word_list
source: Personal Word List
ja: 個人単語リスト
ko: 개인 단어 리스트
zh_hans: 个人单词列表
zh_hant: 個人單詞列表

# onboarding.create_organize_vocabulary
source: Create and organize your own vocabulary collections with custom definitions and examples
ja: 独自の定義と例で語彙コレクションを作成・整理
ko: 사용자 정의 정의와 예문으로 어휘 컬렉션을 만들고 정리하세요
zh_hans: 创建并组织你的词汇集合，包含自定义定义和示例
zh_hant: 創建並組織你的詞彙集合，包含自定義定義和示例

# onboarding.find_definitions
source: Find Definitions
ja: 定義を見つける
ko: 정의 찾기
zh_hans: 查找定义
zh_hant: 查找定義

# onboarding.comprehensive_definitions
source: Get comprehensive definitions with multiple meanings and contexts
ja: 複数の意味と文脈を持つ包括的な定義を取得
ko: 다양한 의미와 맥락을 포함한 포괄적인 정의를 얻으세요
zh_hans: 获取包含多种含义和语境的全面定义
zh_hant: 獲取包含多種含義和語境的全面定義

# onboarding.collect_idioms
source: Collect Idioms
ja: 慣用句を収集
ko: 관용구 수집
zh_hans: 收集习语
zh_hant: 收集成語

# onboarding.learn_practice_idioms
source: Learn and practice idioms and expressions from around the world
ja: 世界中の慣用句やフレーズを学び、練習
ko: 전 세계의 관용구와 표현을 배우고 연습하세요
zh_hans: 学习并练习来自世界各地的习语和表达
zh_hant: 學習並練習來自世界各地的成語和表達

# onboarding.smart_quizzes
source: Smart Quizzes
ja: スマートクイズ
ko: 스마트 퀴즈
zh_hans: 智能测验
zh_hant: 智能測驗

# onboarding.adaptive_quizzes
source: Adaptive quizzes that learn from your progress
ja: あなたの進捗に適応するクイズ
ko: 당신의 진행 상황에 따라 적응하는 퀴즈
zh_hans: 根据你的进度调整的测验
zh_hant: 根據你的進度調整的測驗

# onboarding.progress_tracking
source: Progress Tracking
ja: 進捗追跡
ko: 진행 상황 추적
zh_hans: 进度跟踪
zh_hant: 進度跟踪

# onboarding.visual_insights
source: Visual insights into your vocabulary growth
ja: 語彙の成長に関する視覚的な洞察
ko: 어휘 성장에 대한 시각적 통찰
zh_hans: 关于你的词汇增长的视觉洞察
zh_hant: 關於你的詞彙增長的視覺洞察

# onboarding.collaborative_learning
source: Collaborative Learning
ja: 共同学習
ko: 협업 학습
zh_hans: 协作学习
zh_hant: 協作學習

# onboarding.share_dictionaries
source: Share dictionaries with friends and family
ja: 友達や家族と辞書を共有
ko: 친구 및 가족과 사전을 공유
zh_hans: 与朋友和家人共享词典
zh_hant: 與朋友和家人共享詞典

# onboarding.back
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# onboarding.next
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# onboarding.personal_word_list_description
source: Create and organize your own vocabulary collections with custom definitions and examples
ja: 独自の定義と例で語彙コレクションを作成・整理
ko: 사용자 정의 정의와 예문으로 어휘 컬렉션을 만들고 정리하세요
zh_hans: 创建并组织你的词汇集合，包含自定义定义和示例
zh_hant: 創建並組織你的詞彙集合，包含自定義定義和示例

# onboarding.find_definitions_description
source: Get comprehensive definitions with multiple meanings and contexts
ja: 複数の意味と文脈を持つ包括的な定義を取得
ko: 다양한 의미와 맥락을 포함한 포괄적인 정의를 얻으세요
zh_hans: 获取包含多种含义和语境的全面定义
zh_hant: 獲取包含多種含義和語境的全面定義

# onboarding.collect_idioms_description
source: Learn and practice idioms and expressions from around the world
ja: 世界中の慣用句やフレーズを学び、練習
ko: 전 세계의 관용구와 표현을 배우고 연습하세요
zh_hans: 学习并练习来自世界各地的习语和表达
zh_hant: 學習並練習來自世界各地的成語和表達

# onboarding.smart_quizzes_description
source: Adaptive quizzes that learn from your progress
ja: あなたの進捗に適応するクイズ
ko: 당신의 진행 상황에 따라 적응하는 퀴즈
zh_hans: 根据你的进度调整的测验
zh_hant: 根據你的進度調整的測驗

# onboarding.progress_tracking_description
source: Visual insights into your vocabulary growth
ja: 語彙の成長に関する視覚的な洞察
ko: 어휘 성장에 대한 시각적 통찰
zh_hans: 关于你的词汇增长的视觉洞察
zh_hant: 關於你的詞彙增長的視覺洞察

# onboarding.collaborative_learning_description
source: Share dictionaries with friends and family
ja: 友達や家族と辞書を共有
ko: 친구 및 가족과 사전을 공유
zh_hans: 与朋友和家人共享词典
zh_hant: 與朋友和家人共享詞典

# words.add_word
source: Add Word
ja: 単語を追加
ko: 단어 추가
zh_hans: 添加单词
zh_hant: 添加單詞

# words.add_your_first_word
source: Add Your First Word
ja: 最初の単語を追加
ko: 첫 번째 단어 추가
zh_hans: 添加你的第一个单词
zh_hant: 添加你的第一個單詞

# words.add_more_words
source: Add More Words
ja: さらに単語を追加
ko: 더 많은 단어 추가
zh_hans: 添加更多单词
zh_hant: 添加更多單詞

# words.add_to_shared_dictionary
source: Add to Shared Dictionary
ja: 共有辞書に追加
ko: 공유 사전에 추가
zh_hans: 添加到共享词典
zh_hant: 添加到共享詞典

# words.add_new_word
source: Add New Word
ja: 新しい単語を追加
ko: 새 단어 추가
zh_hans: 添加新单词
zh_hant: 添加新單詞

# words.delete_word
source: Delete Word
ja: 単語を削除
ko: 단어 삭제
zh_hans: 删除单词
zh_hant: 刪除單詞

# words.delete_word_confirmation
source: Are you sure you want to delete this word?
ja: この単語を削除してもよろしいですか？
ko: 이 단어를 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 你确定要删除这个单词吗？
zh_hant: 你確定要刪除這個單詞嗎？

# words.transcription
source: Transcription
ja: 発音記号
ko: 발음 기호
zh_hans: 音标
zh_hant: 音標

# words.part_of_speech
source: Part of Speech
ja: 品詞
ko: 품사
zh_hans: 词性
zh_hant: 詞性

# words.definition
source: Definition
ja: 定義
ko: 정의
zh_hans: 定义
zh_hant: 定義

# words.difficulty
source: Difficulty
ja: 難易度
ko: 난이도
zh_hans: 难度
zh_hant: 難度

# words.language
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# words.input_language
source: Input Language
ja: 入力言語
ko: 입력 언어
zh_hans: 输入语言
zh_hant: 輸入語言

# words.tags
source: Tags
ja: タグ
ko: 태그
zh_hans: 标签
zh_hant: 標籤

# words.word
source: Word
ja: 単語
ko: 단어
zh_hans: 单词
zh_hant: 單詞

# words.words
source: Words
ja: 単語
ko: 단어
zh_hans: 单词
zh_hant: 單詞

# words.create_tags
source: Create Tags
ja: タグを作成
ko: 태그 생성
zh_hans: 创建标签
zh_hant: 創建標籤

# words.all_words
source: All Words
ja: すべての単語
ko: 모든 단어
zh_hans: 所有单词
zh_hant: 所有單詞

# words.favorite
source: Favorite
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기
zh_hans: 收藏
zh_hant: 收藏

# words.favorite_words
source: Favorite Words
ja: お気に入りの単語
ko: 즐겨찾기 단어
zh_hans: 收藏的单词
zh_hant: 收藏的單詞

# words.search
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜索

# words.search_words
source: Search words...
ja: 単語を検索...
ko: 단어 검색...
zh_hans: 搜索单词...
zh_hant: 搜索單詞...

# words.search_results
source: Search Results
ja: 検索結果
ko: 검색 결과
zh_hans: 搜索结果
zh_hant: 搜索結果

# words.tag
source: Tag
ja: タグ
ko: 태그
zh_hans: 标签
zh_hant: 標籤

# words.tagged_words
source: Tagged Words
ja: タグ付けされた単語
ko: 태그된 단어
zh_hans: 已标记的单词
zh_hant: 已標記的單詞

# words.new
source: New
ja: 新規
ko: 신규
zh_hans: 新
zh_hant: 新

# words.new_words
source: New Words
ja: 新しい単語
ko: 새 단어
zh_hans: 新单词
zh_hant: 新單詞

# words.in_progress
source: In Progress
ja: 進行中
ko: 진행 중
zh_hans: 进行中
zh_hant: 進行中

# words.words_in_progress
source: Words In Progress
ja: 進行中の単語
ko: 진행 중인 단어
zh_hans: 进行中的单词
zh_hant: 進行中的單詞

# words.needs_review
source: Needs Review
ja: レビューが必要
ko: 검토 필요
zh_hans: 需要复习
zh_hant: 需要複習

# words.words_needing_review
source: Words Needing Review
ja: レビューが必要な単語
ko: 검토 필요한 단어
zh_hans: 需要复习的单词
zh_hant: 需要複習的單詞

# words.mastered
source: Mastered
ja: 習得済み
ko: 숙달
zh_hans: 已掌握
zh_hant: 已掌握

# words.mastered_words
source: Mastered Words
ja: 習得済みの単語
ko: 숙달된 단어
zh_hans: 已掌握的单词
zh_hant: 已掌握的單詞

# words.sort
source: Sort
ja: 並べ替え
ko: 정렬
zh_hans: 排序
zh_hant: 排序

# words.filter
source: Filter
ja: フィルター
ko: 필터
zh_hans: 筛选
zh_hant: 篩選

# words.latest_first
source: Latest First
ja: 最新順
ko: 최신순
zh_hans: 最新优先
zh_hant: 最新優先

# words.earliest_first
source: Earliest First
ja: 最古順
ko: 오래된순
zh_hans: 最早优先
zh_hant: 最早優先

# words.alphabetically
source: Alphabetically
ja: アルファベット順
ko: 알파벳순
zh_hans: 按字母顺序
zh_hant: 按字母順序

# words.by_part_of_speech
source: By Part of Speech
ja: 品詞順
ko: 품사순
zh_hans: 按词性
zh_hant: 按詞性

# words.type_word
source: Type a word
ja: 単語を入力
ko: 단어 입력
zh_hans: 输入单词
zh_hant: 輸入單詞

# words.shared_dictionary
source: Shared Dictionary
ja: 共有辞書
ko: 공유 사전
zh_hans: 共享词典
zh_hant: 共享詞典

# words.private_dictionary
source: Private Dictionary
ja: プライベート辞書
ko: 개인 사전
zh_hans: 私人词典
zh_hant: 私人詞典

# words.impressive_vocabulary
source: Impressive Vocabulary!
ja: 素晴らしい語彙！
ko: 인상적인 어휘!
zh_hans: 令人印象深刻的词汇量！
zh_hant: 令人印象深刻的詞彙量！

# words.impressive_vocabulary_message
source: You've built a collection of **%d words**! Your dedication to learning is inspiring.
ja: **%d単語**を集めました！あなたの学習への献身は感動的です。
ko: **%d 단어**를 모았습니다! 학습에 대한 당신의 헌신은 감동적입니다.
zh_hans: 你已经建立了 **%d 个单词** 的集合！你的学习热情令人振奋。
zh_hant: 你已經建立了 **%d 個單詞** 的集合！你的學習熱情令人振奮。

# words.examples
source: Examples
ja: 例
ko: 예문
zh_hans: 示例
zh_hant: 示例

# words.no_examples_yet
source: No examples yet
ja: まだ例がありません
ko: 아직 예문이 없습니다
zh_hans: 暂无示例
zh_hant: 暫無示例

# words.type_example_here
source: Type an example here
ja: ここに例を入力
ko: 여기에 예문을 입력하세요
zh_hans: 在此输入示例
zh_hant: 在此輸入示例

# words.add_example
source: Add example
ja: 例を追加
ko: 예문 추가
zh_hans: 添加示例
zh_hant: 添加示例

# words.edit_example
source: Edit Example
ja: 例を編集
ko: 예문 편집
zh_hans: 编辑示例
zh_hant: 編輯示例

# words.score
source: Score
ja: スコア
ko: 점수
zh_hans: 分数
zh_hant: 分數

# words.quiz_based
source: Quiz-based
ja: クイズベース
ko: 퀴즈 기반
zh_hans: 基于测验
zh_hant: 基於測驗

# words.no_tags_added_yet
source: No tags added yet.
ja: まだタグが追加されていません。
ko: 아직 태그가 추가되지 않았습니다.
zh_hans: 尚未添加标签。
zh_hant: 尚未添加標籤。

# words.add_tag
source: Add Tag
ja: タグを追加
ko: 태그 추가
zh_hans: 添加标签
zh_hant: 添加標籤

# words.no_tags_selected
source: No tags selected
ja: タグが選択されていません
ko: 태그가 선택되지 않았습니다
zh_hans: 未选择标签
zh_hant: 未選擇標籤

# words.error_loading_definitions
source: There is an error loading definitions. Please try again.
ja: 定義の読み込みに失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 정의 로드에 실패했습니다. 다시 시도하세요.
zh_hans: 加载定义时出错。请重试。
zh_hant: 加載定義時出錯。請重試。

# words.type_word_and_press_search
source: Type a word and press 'Search' to find its definitions
ja: 単語を入力して「検索」を押すと定義が見つかります
ko: 단어를 입력하고 '검색'을 눌러 정의를 찾으세요
zh_hans: 输入单词并点击“搜索”以查找其定义
zh_hant: 輸入單詞並點擊“搜索”以查找其定義

# words.word_details
source: Word Details
ja: 単語の詳細
ko: 단어 세부 정보
zh_hans: 单词详情
zh_hant: 單詞詳情

# words.no_transcription
source: No transcription
ja: 発音記号なし
ko: 발음 기호 없음
zh_hans: 无音标
zh_hant: 無音標

# words.no_definition
source: No definition
ja: 定義なし
ko: 정의 없음
zh_hans: 无定义
zh_hant: 無定義

# idioms.add_idiom
source: Add idiom
ja: 慣用句を追加
ko: 관용구 추가
zh_hans: 添加习语
zh_hant: 添加成語

# idioms.add_new_idiom
source: Add new idiom
ja: 新しい慣用句を追加
ko: 새 관용구 추가
zh_hans: 添加新习语
zh_hant: 添加新成語

# idioms.idiom
source: Idiom
ja: 慣用句
ko: 관용구
zh_hans: 习语
zh_hant: 成語

# idioms.idioms
source: Idioms
ja: 慣用句
ko: 관용구
zh_hans: 习语
zh_hant: 成語

# idioms.no_idioms_found
source: No idioms found
ja: 慣用句が見つかりません
ko: 관용구를 찾을 수 없습니다
zh_hans: 未找到习语
zh_hant: 未找到成語

# idioms.add_this_idiom
source: Add this idiom by tapping on the button above
ja: 上のボタンをクリックしてこの慣用句を追加
ko: 위 버튼을 클릭하여 이 관용구를 추가하세요
zh_hans: 点击上方按钮添加此习语
zh_hant: 點擊上方按鈕添加此成語

# idioms.begin_add_idioms
source: Begin to add idioms to your list by tapping on plus icon in upper left corner
ja: 左上のプラスアイコンをクリックしてリストに慣用句を追加開始
ko: 왼쪽 상단의 플러스 아이콘을 클릭하여 리스트에 관용구 추가를 시작하세요
zh_hans: 点击左上角的添加图标开始将习语添加到你的列表
zh_hant: 點擊左上角的添加圖標開始將成語添加到你的列表

# idioms.all_idioms
source: All idioms
ja: すべての慣用句
ko: 모든 관용구
zh_hans: 所有习语
zh_hant: 所有成語

# idioms.favorite_idioms
source: Favorite Idioms
ja: お気に入りの慣用句
ko: 즐겨찾기 관용구
zh_hans: 收藏的习语
zh_hant: 收藏的成語

# idioms.found_idioms
source: Found
ja: 見つかった慣用句
ko: 찾은 관용구
zh_hans: 已找到
zh_hant: 已找到

# idioms.examples
source: Examples
ja: 例
ko: 예문
zh_hans: 示例
zh_hant: 示例

# idioms.no_examples_yet
source: No examples yet
ja: まだ例がありません
ko: 아직 예문이 없습니다
zh_hans: 暂无示例
zh_hant: 暫無示例

# idioms.type_example_here
source: Type an example here
ja: ここに例を入力
ko: 여기에 예문을 입력하세요
zh_hans: 在此输入示例
zh_hant: 在此輸入示例

# idioms.add_example
source: Add example
ja: 例を追加
ko: 예문 추가
zh_hans: 添加示例
zh_hant: 添加示例

# idioms.edit_example
source: Edit example
ja: 例を編集
ko: 예문 편집
zh_hans: 编辑示例
zh_hant: 編輯示例

# idioms.delete_idiom
source: Delete idiom
ja: 慣用句を削除
ko: 관용구 삭제
zh_hans: 删除习语
zh_hant: 刪除成語

# idioms.delete_idiom_confirmation
source: Are you sure you want to delete this idiom?
ja: この慣用句を削除してもよろしいですか？
ko: 이 관용구를 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 你确定要删除这个习语吗？
zh_hant: 你確定要刪除這個成語嗎？

# idioms.search_idioms
source: Search idioms...
ja: 慣用句を検索...
ko: 관용구 검색...
zh_hans: 搜索习语...
zh_hant: 搜索成語...

# idioms.favorites
source: Favorites
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기
zh_hans: 收藏
zh_hant: 收藏

# idioms.found
source: Found
ja: 見つかった
ko: 찾음
zh_hans: 已找到
zh_hant: 已找到

# idioms.sort
source: Sort
ja: 並べ替え
ko: 정렬
zh_hans: 排序
zh_hant: 排序

# idioms.filter
source: Filter
ja: フィルター
ko: 필터
zh_hans: 筛选
zh_hant: 篩選

# idioms.latest_first
source: Latest First
ja: 最新順
ko: 최신순
zh_hans: 最新优先
zh_hant: 最新優先

# idioms.earliest_first
source: Earliest First
ja: 最古順
ko: 오래된순
zh_hans: 最早优先
zh_hant: 最早優先

# idioms.alphabetically
source: Alphabetically
ja: アルファベット順
ko: 알파벳순
zh_hans: 按字母顺序
zh_hant: 按字母順序

# quizzes.quiz_unavailable
source: Quiz Unavailable
ja: クイズが利用できません
ko: 퀴즈를 사용할 수 없습니다
zh_hans: 测验不可用
zh_hant: 測驗不可用

# quizzes.back_to_quizzes
source: Back to Quizzes
ja: クイズに戻る
ko: 퀴즈로 돌아가기
zh_hans: 返回测验
zh_hant: 返回測驗

# quizzes.your_answer
source: Your Answer
ja: あなたの回答
ko: 당신의 답변
zh_hans: 你的答案
zh_hant: 你的答案

# quizzes.submit_answer
source: Submit Answer
ja: 回答を送信
ko: 답변 제출
zh_hans: 提交答案
zh_hant: 提交答案

# quizzes.next_word
source: Next Word
ja: 次の単語
ko: 다음 단어
zh_hans: 下一个单词
zh_hant: 下一個單詞

# quizzes.finish
source: Finish
ja: 終了
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# quizzes.your_results
source: Your Results
ja: あなたの結果
ko: 당신의 결과
zh_hans: 你的结果
zh_hant: 你的結果

# quizzes.final_score
source: Final Score
ja: 最終スコア
ko: 최종 점수
zh_hans: 最终分数
zh_hant: 最終分數

# quizzes.correct_answers
source: Correct Answers
ja: 正解
ko: 정답
zh_hans: 正确答案
zh_hant: 正確答案

# quizzes.best_streak
source: Best Streak
ja: 最高連続正解
ko: 최고 연속 정답
zh_hans: 最佳连胜
zh_hant: 最佳連勝

# quizzes.accuracy
source: Accuracy
ja: 正確性
ko: 정확도
zh_hans: 准确率
zh_hant: 準確率

# quizzes.debug
source: Debug
ja: デバッグ
ko: 디버그
zh_hans: 调试
zh_hant: 調試

# quizzes.choose_correct_definition
source: Choose the Correct Definition
ja: 正しい定義を選択
ko: 올바른 정의 선택
zh_hans: 选择正确的定义
zh_hant: 選擇正確的定義

# quizzes.word
source: Word
ja: 単語
ko: 단어
zh_hans: 单词
zh_hant: 單詞

# quizzes.quiz_types
source: Quiz Types
ja: クイズの種類
ko: 퀴즈 유형
zh_hans: 测验类型
zh_hant: 測驗類型

# quizzes.practice_settings
source: Practice Settings
ja: 練習設定
ko: 연습 설정
zh_hans: 练习设置
zh_hant: 練習設置

# quizzes.configure_quiz_experience
source: Configure your quiz experience
ja: クイズ体験をカスタマイズ
ko: 퀴즈 경험을 설정하세요
zh_hans: 配置你的测验体验
zh_hant: 配置你的測驗體驗

# quizzes.practice_hard_words_only
source: Practice Hard Words Only
ja: 難しい単語のみ練習
ko: 어려운 단어만 연습
zh_hans: 仅练习困难单词
zh_hant: 僅練習困難單詞

# quizzes.focus_words_need_review
source: Focus on words that need review
ja: レビューが必要な単語に集中
ko: 검토가 필요한 단어에 집중
zh_hans: 专注于需要复习的单词
zh_hant: 專注於需要複習的單詞

# quizzes.not_enough_words_review
source: Not enough words to review yet
ja: レビューする単語が不足しています
ko: 검토할 단어가 충분하지 않습니다
zh_hans: 尚未有足够单词可复习
zh_hant: 尚未有足夠單詞可複習

# quizzes.words_per_session
source: Words per Session
ja: セッションごとの単語数
ko: 세션당 단어 수
zh_hans: 每场单词数
zh_hant: 每場單詞數

# quizzes.number_words
source: Number of words
ja: 単語数
ko: 단어 수
zh_hans: 单词数量
zh_hant: 單詞數量

# quizzes.select_dictionary
source: Select Dictionary
ja: 辞書を選択
ko: 사전 선택
zh_hans: 选择词典
zh_hant: 選擇詞典

# quizzes.no_difficult_words_available
source: No difficult words available for quiz
ja: クイズに利用できる難しい単語がありません
ko: 퀴즈에 사용할 어려운 단어가 없습니다
zh_hans: 没有困难单词可用于测验
zh_hant: 沒有困難單詞可用于測驗

# quizzes.spelling_quiz_description
source: Test your spelling skills by typing words correctly
ja: 単語を正しく綴ることで綴りスキルをテスト
ko: 단어를 정확히 철자하여 철자 실력을 테스트하세요
zh_hans: 通过正确拼写单词测试你的拼写技能
zh_hant: 通過正確拼寫單詞測試你的拼寫技能

# quizzes.definition_quiz_description
source: Select the correct definition for each word
ja: 各単語の正しい定義を選択
ko: 각 단어의 올바른 정의를 선택하세요
zh_hans: 为每个单词选择正确的定义
zh_hant: 為每個單詞選擇正確的定義

# quizzes.progress
source: Progress
ja: 進捗
ko: 진행 상황
zh_hans: 进度
zh_hant: 進度

# quizzes.streak
source: Streak
ja: 連続正解
ko: 연속 정답
zh_hans: 连胜
zh_hant: 連勝

# quizzes.score
source: Score
ja: スコア
ko: 점수
zh_hans: 分数
zh_hant: 分數

# quizzes.best
source: Best
ja: 最高
ko: 최고
zh_hans: 最佳
zh_hant: 最佳

# quizzes.hint
source: Hint
ja: ヒント
ko: 힌트
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

# quizzes.attempt
source: Attempt
ja: 試行
ko: 시도
zh_hans: 尝试
zh_hant: 嘗試

# quizzes.correct
source: Correct!
ja: 正解！
ko: 정답!
zh_hans: 正确！
zh_hant: 正確！

# quizzes.well_done
source: Well done!
ja: よくやった！
ko: 잘했어요!
zh_hans: 干得好！
zh_hant: 幹得好！

# quizzes.keep_up_good_work
source: Keep up the good work!
ja: 良い仕事を続けましょう！
ko: 계속 잘해나가세요!
zh_hans: 继续保持好成绩！
zh_hant: 繼續保持好成績！

# quizzes.correct_word_is
source: The correct word is '%@'. Moving to next word...
ja: 正しい単語は「%@」です。次の単語へ...
ko: 정답 단어는 '%@'입니다. 다음 단어로...
zh_hans: 正确单词是 '%@'。前往下一个单词...
zh_hant: 正確單詞是 '%@'。前往下一個單詞...

# quizzes.moving_to_next_word
source: Moving to next word...
ja: 次の単語へ移動...
ko: 다음 단어로 이동...
zh_hans: 前往下一个单词...
zh_hant: 前往下一個單詞...

# quizzes.incorrect
source: Incorrect
ja: 不正解
ko: 오답
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# quizzes.moving_to_next_question
source: Moving to next question...
ja: 次の質問へ移動...
ko: 다음 질문으로 이동...
zh_hans: 前往下一个问题...
zh_hant: 前往下一個問題...

# quizzes.quiz_complete
source: Quiz Complete!
ja: クイズ完了！
ko: 퀴즈 완료!
zh_hans: 测验完成！
zh_hant: 測驗完成！

# quizzes.great_job_completed_spelling_quiz
source: Great job! You've completed the spelling quiz.
ja: 素晴らしい！綴りクイズを完了しました。
ko: 훌륭합니다! 철자 퀴즈를 완료했습니다.
zh_hans: 干得好！你已完成拼写测验。
zh_hant: 幹得好！你已完成拼寫測驗。

# quizzes.great_job_completed_definition_quiz
source: Great job! You've completed the definition quiz.
ja: 素晴らしい！定義クイズを完了しました。
ko: 훌륭합니다! 정의 퀴즈를 완료했습니다.
zh_hans: 干得好！你已完成定义测验。
zh_hant: 幹得好！你已完成定義測驗。

# quizzes.skip_word
source: Skip Word (-2 points)
ja: 単語をスキップ（-2ポイント）
ko: 단어 건너뛰기 (-2점)
zh_hans: 跳过单词 (-2 分)
zh_hant: 跳過單詞 (-2 分)

# quizzes.incorrect_moving_to_next_question
source: Incorrect! Moving to next question...
ja: 不正解！次の質問へ移動...
ko: 오답! 다음 질문으로 이동...
zh_hans: 错误！前往下一个问题...
zh_hant: 錯誤！前往下一個問題...

# quizzes.contributions
source: contributions
ja: 貢献
ko: 기여
zh_hans: 贡献
zh_hant: 貢獻

# quizzes.not_enough_words_available
source: Not enough words available. Need at least %d words for the quiz.
ja: 利用可能な単語が不足しています。クイズには少なくとも%d単語が必要です。
ko: 사용 가능한 단어가 충분하지 않습니다. 퀴즈에는 최소 %d개의 단어가 필요합니다.
zh_hans: 没有足够的单词可用。测验至少需要 %d 个单词。
zh_hant: 沒有足夠的單詞可用。測驗至少需要 %d 個單詞。

# quizzes.need_at_least_words
source: Need at least %d words for the quiz.
ja: クイズには少なくとも%d単語が必要です。
ko: 퀴즈에는 최소 %d개의 단어가 필요합니다.
zh_hans: 测验至少需要 %d 个单词。
zh_hant: 測驗至少需要 %d 個單詞。
